欢迎参加我们有关管理您的试验,解读商品信息描述测试结果的培训。
这是管理您的试验系列的第三个视频。
在本视频中,我们将向您展示如何查看、评估和应用管理您的试验MYE测试结果。
如果您还没有看过我们之前关于计划和设置MYE测试的视频,我们建议您先观看这些视频,
然后再继续参加本最终培训。
设置 MYE 测试并将其提交给亚马逊进行验证后，您可以随时在MYE主页上查看试验的状态。
激活状态表示试验正在进行中,并且查看您商品信息描述的买家分为两组。
一组会在店铺中每次展示您的原始A商品描述时看到这些描述,另一组会看到您的
备用 B 商品描述。
通常,您可以每隔一两周前往MYE查看试验详情,来查看试验的最新结果。
如果您决定在试验结束前查看结果,
请注意,结果可能会有所波动,因为结果反映的是实际的买家行为,包括短时间内的任何非典型流量。
以下情况下,结果更为可靠。
在试验呈现出显著性后查看结果,或者在试验进行至少8到10周后查看结果。
如果试验包括多个 ASIN,我们会提供三种类型的MYE结果,并提供汇总数据。
在结果页面的顶部,您会看到一个版本的商品描述优于另一个版本的概率百分比。
在概率百分比下方,您将看到A版和B版商品描述的指标明细。
您可以比较与显示的各版商品描述关联的已售商品总量和总销售额。
您还可以查看每版商品描述的样本数量。
我们用它来计算两个百分比。
第一个百分比是转化率,即查看过某版详情页面商品描述,并下单购买的买家数量,除以样本数量。
第二个百分比是每位非重复访客的已售商品数量,即买家查看某版商品描述后售出的商品总数,除以样本数量。
对于已完成的MYE测试,您将看到的最后一个结果类型是表现更好的商品描述版本在一年内预计会产生的影
响。
我们通过确定表现较差商品描述与表现较好商品描述的平均每日售出的商品数量和平均每日销售额来计算此影
然后,我们会将表现较好商品描述的平均值,减去表现较差商品描述的平均值,再乘以365。
这些估算值无法将季节性、价格变化和其他因素考虑在内。
因此,它们并不能保证未来销售额,但有助您了解MYE试验结果会如何发展。
您会看到一年内预计影响的“最有可能”（MOST LIKELY）列
该列显示计算出的平均结果。
您还将看到最好情况
BEST CASE和最坏情况
WORST CASE列
这两列显示较高结果和较低结果。
它们是以95%的统计置信度计算得出的。
查看试验结果后,您可以使用标准商品发布工具,发布备用商品描述。
或者,如果您在设置MYE测试时,将自动发布选项保留为默认值,我们便会自动发布您的备用商品描述。
当然,前提是其表现显著优于现有商品信息描述。
我们的培训,以及关于MYE的模块系列到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快。